docker  gitlab  jks   mock
ci  cd
rpc：远程 过程 调用


部分人员放到团队建设工作中


1，基本上所有的项目，vpm对研发的自测质量无法把控。重复接收测试工作量太大。
2，202ICA 项目，投入人员测试后，vpm没有指定具体的测试计划和人员投入时间（其他项目也很难看到），vpm认为人员是属于项目的，人员投入进去很难再投入到其他项目中。测试人员效率低。


if exist "D:\wtcl\jmeter_testscripts\HTTP请求.jtl" echo 23233

D:
cd D:\apache-jmeter-5.4.1\apache-jmeter-5.4.1\bin
jmeter -n -t "D:\wtcl\jmeter_testscripts\HTTP请求.jmx" -l "D:\wtcl\jmeter_testscripts\HTTP请求.jtl" -e -o "D:\wtcl\jmeter_testscripts\htmlreport


del /q /s "D:\wtcl\jmeter_testscripts\htmlreport"      会删除目录下文件，不需要确认，但不会删除文件夹  /q 不需要确认   /s  删除子文件

rd /q /s "D:\wtcl\jmeter_testscripts\htmlreport"      删除目录和目录下所有文件和文件夹，不需要确认，但不会直接删除文件  /q 不需要确认   /s  删除树结构

if exist "D:\wtcl\jmeter_testscripts\HTTP请求.jtl"  del /q /s "D:\wtcl\jmeter_testscripts\HTTP请求.jtl"
if exist "D:\wtcl\jmeter_testscripts\htmlreport"  rd /q /s "D:\wtcl\jmeter_testscripts\htmlreport"



VPM和FL工作有冲突怎么办？
埋点这个功能，需求的出发点是什么？
在工作中遇到最不开心的事是什么，对自己有什么启发？

团队协作：
1，你认为做一个好的员工和当—位好的团队者有什么区别?
2，请讲—下你对团队工作最喜欢和最不喜欢的地方?为什么?
3，什么情况或背景下会使你的工作变得很难?请举例说明，当遇到这样的问题时，你是怎样解决的?
4，*请讲一个这样的经历:为了完成某项工作，你需要另一个部门提供十分重要的信息;但另一个部门认为，为你的部门收集信息不是他们的工作重点。你该怎样解决这个问题?

适应能力
1，据说有人能从容避免正面冲突。请讲—下你在这方面的经验和技巧。

沟通能力：
1，例题1:你是如何让别人接受你的观点或是看法的?
2，当你被安排完成一项任务时，主管和副主管的意见却发生了冲突，你会听谁的?
3，你认为什么样的人最难在工作中一起共事?在这种情况下，你用什么方法和这样的人成功共事?
4，若有很多工作要做，每个工作的完成期限都非常短，你该用什么方法在有限的时间内来完成这些工作?



本周任务：
1，202ICA全量测试。
2，311MCA核心测试，RBT测试
3，302ICA运营上轻应用功能测试，RBT测试
4，311ICA运营推荐全量测试，RBT测试。
5，3111ICA2降本项目接收测试。

下周计划：
1，202ica AI模块全量测试。
2，311mca AI模块全量测试。
3，302ICA运营上轻应用RBT测试。
4，新员工培养

风险：
311MCA ACCIACC模块测试方法未确定，已反馈vpm

平台
本周任务：
1，交易平台-订单系统用例设计，脑图设计
2，智慧加油推送优化需求bug回归测试，完成测试已发测试报告
3，运营勋章测试用例设计，脑图设计
4，奥迪/出行测试支持
5，x95运营推送全量测试
6，iot数据采集功能测试。

下周计划：
1，x95用户反馈需求全量测试
2，302ica运营推荐RBT测试，bug回归
3，出行任务支援

风险：
暂无

平台：
1，小桐电台用例设计，用例评审完成
2，运营平台勋章部分测试用例设计，设计完成。
3，运营平台主题商城测试，计划下周二结束一轮测试。
4，运营平台三期后台推送功能测试，回归测试。
5，出行工作支持。

AI:
1,202ica 全量测试完成，进行RBT测试，目前道路口分心提示，服务区疲劳提示，AI模组诊断问题较多，相关问题均已提交bug。
2，3.0R疲劳场景接收测试和配合产品走查
3，311MCA埋点测试，RBT测试，接收测试。
4，302ICA智慧加油RBT测试，全量测试。
5，降本项目311ICA2接收测试支持，配合中科外包测试支持。
6，出行测试工作支持。


找自动化，了解服务器情况
实现接口的平台名称
测试用例平台ai整理